Peranan masing - masing HTML, CSS, JS, dan PHP
1. HTML , memiliki peran untuk membangun sebuah struktur halaman website
2. CSS, memiliki peran untuk menghiasi tampilan halaman website
3. JS, memiliki peran untuk memberikan performa yang baik agar website dapat diakses dengan cepat
4. PHP, memiliki peran untuk pengembangan website dengan fitur lebih lanjut 

- MySQL
bahasa query untuk mengelola data

- Bootstrap
library framework CSS agar web lebih responsive
- Ajax
framework dari javascript

Konsep Client Server
- komputer 1 sebagai klien yang meminta proses
- komputer 2 sebagai server yang melayani permintaan klien

Konsep Peer to Peer
- kedua komputer bisa menjadi klien maupun server

Cara Kerja Web
User visit web -> Client device request/GET web -> Server give response -> Client
device give response -> User can view the display of web

htdocs : direktori special buat web
file html dan php disimpan diluar direktori khusus 
dokumen html yg valid terdapat bagian kepala , tubuh